Rozpoznawanie obrazów
Idea tego, że komputer jest w stanie widzieć,
nie jest już science fiction.
Dostępne są dobre metody rozpoznawania miejsca,
w którym znajduje się twarz na obrazie, a nawet tego, kto to może być.
Rozpoznawanie, gdzie znajdują się obiekty na obrazie,
sprawiła, że możliwa jest nawigacja pojazdów bez
uderzenia w coś.
Jest to szczególnie ważne w przypadku wózków inwalidzkich,
robotów, a nawet samochodów autonomicznych.
Analizowanie obiektów umożliwia systemowi
wykrywanie interesujących cech,
takich jak jakość pakowanego owocu,
albo nawet guza w skanie medycznym
In this chapter, you'll look at Computer Vision
methods for things like:
W tym rozdziale przyjrzymy się metodom
wykrywania obrazów dla rzeczy takich jak:
wykrywanie krawędzi obiektu;
rozpoznawanie twarzy;
rozpoznawanie liter;
i śledzenie obiektów poruszających się po obrazie.
Rozpoznawanie obrazów